Вечірній вітер приносить прохолоду і звабливий аромат квітів з саду, де все ще можна побачити яскраві кольори. Протягом дня сонце розфарбовувало небо в ніжні відтінки рожевого і золотого, а тепер вечір має свою особливу чарівність. Легкий шум листя, що шурхотить під ногами, і звуки пташок, що повертаються у свої гнізда, створюють атмосферу спокою і умиротворення. Люди, втомлені від денних справ, починають розслаблятися і насолоджуватися моментом, вдихаючи свіжість природи і залишаючи за собою метушню дня.